[음악: '싸이코패스 다이어리' 주제곡]
(지훈) 경찰에 넘겨요
[어두운 음악]
아니, 그냥 죽여버리죠, 예?
이 정도는 덮을 수 있잖아요
(인우) 그래?
니가 나를 죽일 수 있을까?
(지훈) 이 새끼가 사람 좀 죽여봤다고
어디서 허세야?
야, 니까짓 게 하는 걸
내가 못 할 것 같아?
[긴장되는 효과음]
[날렵한 효과음]
장전은 했어?
(지훈) 아, 아!
[지훈의 두려움에 떠는 숨소리]
[충현의 놀란 숨소리]
하지 마, 형, 하지 마
(인우) 육동식한테도 살려달라고
벌벌 기던 놈이
감히 나한테 총을 겨눠?
(충현) 인우야
내가
내가 잘못했다
[스산한 효과음]
지금 뭐 하시는 거예요?
(충현) 제발 지훈이는
살려만 다오
그러면 니가 원하는 거 다 주마
[헛웃음]
제가 원하는 게 뭔데요?
(충현) 대한증권
계열사
부동산, 비자금, 뭐든 다
[깊은 한숨]
(인우) 지금까지 저한테
원하는 걸 가지려면
어떻게 해야 한다고 하셨죠?
누구보다 강해져야 된다고
누구든 짓밟을 수 있어야 된다고
가르치셨잖아요?
[총을 철컥 장전한다]
근데 이런 나약한 자식 하나 때문에
지금 저한테 다 주시겠다고요?
(충현) 그래, 다 가져라
니가 원하는 거 다 갖고
니가 무슨 짓을 해도 상관 안 할 테니
제발
지훈이만은
[긴장감 고조되는 음악]
[장면 강조 효과음]
[총성]
[총알이 탁 박히는 소리]
[털썩 쓰러지는 소리]
[긴박한 음악]
[철퍼덕하는 소리]
[총성]
[쿵 울리는 효과음]
[달그락하는 소리]
[총을 철컥 장전한다]
육동식 어디 숨겼어?
[어두운 효과음]
[총성]
[동식의 거친 숨소리]
[문 여닫히는 소리]
(동식) 에이, 씨!
[긴장감 고조되는 음악]
[달칵하는 소리]
[짜증 섞인 숨소리]
[어두운 음악]
(인우) 나한테 뭐 하고 싶은 말 없어?
[툭 떨어뜨리는 소리]
[지훈의 두려움에 떠는 숨소리]
(지훈) 사, 사, 사, 살려줘
형
뭐든 시키는 대로 다 할게
그래?
(인우) 그럼 얼마나 잘하는지 볼까?
[탁 치는 소리]
[무거운 음악]
[달그락 술병 집는 소리]
[장면 강조 효과음]
[불길한 효과음]
[달그락 놓는 소리]
일단 긴장한 것 같으니까 이것부터 마셔
[긴장감 고조되는 음악]
[스산한 효과음]
(칠성) 아니
이런 야산에는 왜 왔을까요?
설마 파묻으려고?
이쪽에 서 회장 별장이 있다고 했어요
아니, 서 회장은 또 왜?
아무튼 서인우도 이쪽으로 왔을 테니
(보경) 빨리 동식 씨를 찾아야 돼요
[칠성의 한숨]
(칠성) 어! 형님, 형님, 형님!
빨리, 빨리, 빨리, 빨리
[동식의 거친 숨소리]
(보경) 어떻게 된 거예요?
(동식) 그게 그러니까
[심호흡]
서인우가
서 회장을 쐈어요
[쿵 울리는 효과음]
(보경) 쐈다고요?
총으로요?
아니, 어떻게 아버지를
(칠성) 그 썩을 놈이 결국, 어?
일을 쳐뿟네요, 예?
경사님, 더 늦기 전에
그, 금마 증거 싹 다 치워뿌기 전에
빨리 지원 병력 요청하시죠
(동식) 놈이라면
먼저 신고했을 거예요
예?
[통화 연결음]
어
(보경) 뭐? 서인우가 신고를?
(칠성) 오
육동식이
서 회장을 죽였다고?
[쿵 울리는 효과음]
[의미심장한 음악]
[칠성의 기가 찬 웃음]
[어이없는 숨소리]
(칠성) 아, 나
[한숨]
[카메라 셔터음]
(동식) 하지만
아주 희망이 없는 건 아니에요
[불길한 효과음]
서인우는
내가 카메라로 찍고 있는 건 못 봤어요
놈이 미처 발견 못 했다면
아직 거기 있을 거예요
(보경) 거기 다 녹화된 거죠?
서인우가 스스로
포식자인 걸 드러내는 모습이랑
(동식) 아버지를
자기 손으로 죽이는 것까지요
(칠성) [웃으며] 오예
그것만 찾으면 게임 셋이네요
그 카메라 숨겨놨던 책 제목이 뭐라고요?
[한숨]
'악몽'
(팀원1) 그러니까
육동식이 갖고 도망쳤다는 얘기죠?
[카메라 셔터음]
(팀원2) 그 부친을 쏜 총 말입니다
(인우) 아, 지훈이가 충격이 컸나 봅니다
제가 대신 말씀을 드리자면
제가 뒤늦게 도착했을 때
경호원들은 이미 죽어 있었습니다
뛰어 들어와 보니 아버지는
육동식한테 당하신 뒤였고요
그렇지?
[불안에 떠는 숨소리]
(보경) 인우 씨는 그럼
제일 나중에 도착하신 거죠?
(팀원1) 야, 심보경 너 여기 어떻게 왔어?
(보경) 아, 마침 근처에 있었는데
혹시 도움이 될까 해서요
(인우) 아, 다들 아시다시피
육동식한테 납치됐다가
겨우 탈출해서 바로 여기로 온 겁니다
제가 협박에 못 이겨서
지훈이가 별장에 있다는 사실을
말해버렸거든요
놈은 아마 대한증권 일가에
복수를 하고 싶었던 것 같습니다
왜 신고부터 안 하셨어요?
했습니다
육동식한테 납치되기 직전에요
(인우) 경찰이 좀 더 빨리
제대로 움직였다면
막을 수 있는 비극이었습니다
(지훈) 저, 저기요
(인우) 왜 그래? 괜찮아?
아유, 아무래도 상태가
많이 안 좋은 것 같습니다
빨리 병원부터 가야 될 것 같은데
일단 알겠습니다
(팀원1) 저기, 모시고 가세요
[불길한 음악]
[무거운 효과음]
[장면 강조 효과음]
(보경) '악몽?'
[의미심장한 음악]
탈옥 후 도주 중인 연쇄살인범 육동식이
또다시 살인을 저질렀습니다
피해자는 대한증권 서충현 회장으로
지난 밤 별장에서 숨진 채 발견되었습니다
(TV 속 앵커1) 경찰 조사에 따르면 육 씨는
과거 대한증권 재직 당시
처우에 앙심을 품고 있었으며
당시 서 회장의 차남
서지훈 상무를 살해하려다
미수에 그친 것으로 알려졌습니다
서 회장의 장례는 경찰의 현장 조사가
마무리되는 대로 치러질 예정이며
대한증권 측은 긴급 임원 회의를 소집하여
[카메라 셔터음-계속]
서 회장의 장남 서인우 이사에게...
회장님께서는 늘 말씀하셨습니다
(인우) '어떤 시련이 오든'
'그것을 도전으로 받아들여라'
'단지 견디려 하지 말고'
'맞서 싸워라'
그분의 죽음은
[인우의 한숨]
우리 모두에게
너무나도 충격적이고
애통한 일이지만
아버지의 말씀처럼
슬퍼하고만 있을 수는 없습니다
그분이 일생을 바쳐서 일궈오신
대한증권을
이제
저희 형제가 지켜내겠습니다
(지훈) 앞으로 형을 도와
대한증권의 새로운 도약을 위해
일신하겠습니다
[박수 소리]
[무거운 음악]
(인우) 잘했어
육동식 잡힐 때까지만 협조해
그러면 편하게 살게 해 줄게
[의미심장한 음악]
[쾅 문 열리는 소리]
[칠성의 가쁜 숨소리]
(칠성) 저, 카메라 찾았습니까?
어!
'악몽', 어?
오예, 오예!
이거, 저거만 있으면, 어?
(보경) 없어요
네?
[동식의 깊은 한숨]
(동식) 보경 씨가 찾아냈을 때는
이미 메모리 카드가 빠져 있었대요
(보경) 아, 분명
서지훈이 갖고 있는 게 확실해요
그러니까 저한테 힌트를 준 거겠죠
어떻게든 서지훈이랑 접촉을 해야 해요
[한숨]
아니, 뭐 어떻게 접촉하려고요, 예?
서인우가 그렇게 옆에 바짝 붙어있는데
에이, 씨!
[한숨]
[어두운 음악]
도와줄 사람들이 있어요
[휴대전화 진동음]
[재호의 한숨]
해피해피 당신과 늘 함께하겠습니다
대한증권 자산운용 3팀 박재호 대...
동식이?
(재호) 야, 너 어디...
어
어, 어
(정아) 지금 무슨 말이야?
(미주) 지금 동식 선배한테
전화 온 거 아니야?
(지연) 그렇지? 그렇게 들렸지?
(미주) 응
[흥미진진한 음악]
(찬석) 그러니까 박 대리가
육동식이 전화받고
도와주려고 하는 것 같다
이거잖아
쟤가 그럴 놈이 아닌데?
협박이라도 당하는 거 아닐까요?
- (미주, 정아) 뭐?
- (찬석) 일단 가보자
(동식) 야
너 나보다 더 수상해 보이는 거 알아?
[발랄한 음악]
어!
[한숨]
(찬석) 지, 진짜 유, 육동식이잖아
[정아의 놀란 숨소리]
어, 어어!
(석현) 어, 어!
저거 지금
칼로 담근 거 아니에요?
[정아의 놀란 신음]
(미주) 설마 그냥 안은 거겠지
(재호) 야, 이 자식아
(석현) 아, 저거 봐요
고통에 일그러진 얼굴
어, 얼굴 좀 보자
(재호) 아이고, 이거
반쪽 됐네
[직원들의 안도하는 숨소리]
(석현) 자신을 죽이려는 친구의
마지막 얼굴을 응시하는 저 눈빛
반쪽이 된 건 너인데, 응?
(동식) 그동안 나 때문에
마음고생 많았나 보다
[석현의 방정맞은 탄성]
(석현) 이 사살까지
(미주) 야, 작작 좀 해
그냥 반가워서 그런 것 같은데
(찬석) 너 조용히 안 해? 이씨
진짜 죽이려고 하는 것 같지는 않은데
(석현) 괜히 싸패겠어요?
우리가 그동안 속은 게 얼마인데, 씨
- 지금 신고하게?
- (미주) 야, 잠깐만, 하지 말아봐, 좀!
(정아) 아! 다들 목소리 좀 낮춰, 듣겠다고
- (칠성) 그러게요
- (함께) 어어!
당신 뭐야?
(찬석) 왜 그렇게 생겼어?
안녕하십니까?
우리 똥식이 형님 모시는
- 육공파 장칠성입니다
- (석현) 어, 어!
이거 봐요, 끼리끼리 어울린다고
(정아) 아, 그, 그, 그, 그
그럼 저는요?
[직원들의 놀란 비명]
쫄았다
[웃음]
(석현) 아이, 무슨 그런 황당한 얘기를...
(찬석) 아, 아니, 그러니까
육동식은 목격자인데
그 기억상실 때문에 착각을 한 거고
진범은 서인우 이사다?
(동식) 다들 믿기 힘드시겠지만
그만큼 놈이 치밀하고 철저하다는 거예요
그래서 놈을 잡으려면
여러분의 힘이 필요합니다
(찬석) 아유, 참
[경쾌한 음악]
야
(칠성) 쫄지 마
자
(찬석) 우리 목표는
증인 서지훈과 증거 확보야
지금 이 순간
지금 여기
우리는 한배를 탄 거야
우리는 육동식 대리를 도와가지고
정의 구현을 하고
[속삭이며] 살인마
그 자식 손아귀로 넘어간
대한증권을 구하기 위해서
파이팅하는 거야, 알았지?
- (석현) 네!
- (찬석) 아, 조용히 해
- (재호) 깜짝이야
- (정아) 쉿
(찬석) [작게] 자
아뵤
[볼펜을 연신 딸깍거린다]
[경쾌한 음악-계속]
[미주의 옅은 탄식]
[헛기침]
아우, 아
아, 이사님
아, 안녕하십니까?
(석현) 예
[석현의 웃음]
그럼
아, 예
(경호원) 안 됩니다
[문 닫히는 소리]
(찬석) 아, 지금 뭐 하는 거예요?
서류, 결재 서류
(비서) 서류는 이쪽에 놓고 가시면 됩니다
(찬석) 여기요
어이가 없네, 진짜
[찬석의 한숨]
접근 불가야
출퇴근도 같이하고
아예 화장실도 같이 가
전화나 보고도 비서실 거쳐서
다 서인우 이사한테 연결돼
거의 이사실에 갇혀 있는데
경호원들까지...
도저히 뭐, 틈이 없다고 봐야지, 틈이, 응
[통화 종료음]
(칠성) 아이고, 마, 진짜, 응?
뭐, 회사가 아니라
뭐, 완전 감옥이네, 감옥
아, 진짜 어떻게
둘이 떼어놓을 방법 없겠어요?
하나 있긴 한데
경찰서로 소환하는 거요
서 회장 사건 추가 조사를 한다는 핑계로요
칫
(칠성) 서인우 금마가
순순히 보내주겠어요?
(동식) 대신 자기 혼자 나오겠죠?
보경 씨가
서지훈을 만나게 하고 싶지는 않을 테니까
적어도 둘을 떼어놓을 수는 있을 거예요
아이구, 답답해라, 아, 그게 되겠어요, 예?
(칠성) 이 서 회장 사건은 이미
형님 짓으로 결론 났을 건데
[코웃음]
되게 만들어야죠
분명 놈이라면
이렇게 시작했을 겁니다
사냥을
[흥미진진한 음악]
[찬석의 헛기침]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[게시물 수신음]
[휴대전화 조작음]
(재호)
(미주)
[휴대전화 조작음]
(정아)
(석현)
- (재호) 최 대리 그거 봤냐고
- (석현) 우와, 빅뉴스
- (재호) 박 대리, 그거 봐야 해
- (석현) 빅뉴스, 진짜로
(직원1) 육동식이 서 이사를
- 납치한 게 아니라
- (직원2) 대체 무슨 관계야?
- 육동식이랑 서인우?
- (직원1) 서 이사랑 육동식이
거래를 한 거다?
[시끌시끌한 효과음]
(직원3) 그러고 보면 유성바이오 때도...
[퐁퐁퐁 터지는 효과음]
(직원4) 일들 안 하고 뭐 해?
(재호) 아유
[재호의 기침]
이게 뭔가?
대한증권 서 회장 사건 관련
오늘 자 기사들입니다
[숨을 깊게 들이켠다]
[부스럭 서류 넘기는 소리]
그래서?
참고인 서인우, 서지훈에 대해
추가 조사를 해야 할 것 같습니다
이런 루머들 때문에?
(간부) 참고인 조사로 출석 요청해도
피의자 신분이 아닌 이상
안 나오면 그만이야
적어도 이 사건으로
경영권 승계를 받은 서인우 입장에서는
안 나올 수 없을 겁니다
이런 루머들이 더 퍼지는 걸
막아야 하니까요
지금은 이런 것보다
포식자 육동식 체포에
집중해야 하는 거 아니야?
포식자 제 직을 걸고서라도
꼭 잡아 오겠습니다
(간부) 서인우가
뭔가 아는 거야?
반나절이면 됩니다
서인우 여기다 불러주시면
포식자 잡고 사건 해결할 수 있습니다
[어두운 음악]
(간부) 음...
[탁 여는 소리]
[불길한 효과음]
[문 열리는 소리]
(유진) 괜찮으십니까?
[문 닫히는 소리]
(지훈) [놀라며] 어?
어
무, 무슨 일이야?
(유진) 사실 여쭤보고 싶은 게 있어서
이사님 지시라고 말하고
몰래 찾아뵌 겁니다
회장님 죽음에 대해서 들리는 소문도 있고
미심쩍은 부분이 많아서요
그, 그게 왜?
다 이야기했는데?
[깊은 한숨]
이게 뭔가요?
아, 그...
(지훈) 그거 그, 그, 내 게 아니라
그 심보경이라는 여자 건데, 어
[어색하게 웃으며] 내 거 아니야
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
뭐야?
(인우) 둘이 작당 모의라도 하는 거야?
(유진) 경찰서에서 두 분
참고인 조사 차
출석해달라고 연락이 왔습니다
[긴장되는 효과음]
[한숨]
[무거운 음악]
[불길한 효과음]
[달칵 문 잠그는 소리]
[영상 속 총성]
[긴장감 고조되는 음악]
[기자들의 웅성거리는 소리]
(기자1) 왔다
[카메라 셔터음이 연신 터진다]
[자동차 문 닫히는 소리]
(기자2) SNS에 퍼진 루머에 대해
어떻게 생각하십니까?
(인우) 대응할 가치도 없는
허무맹랑한 이야기들입니다
하지만 아버지 사건이
추잡한 소문으로 변질되는 걸 볼 수 없어
이 자리에 나왔습니다
(기자3) 서지훈 상무는
소환에 응하지 않은 겁니까?
(인우) [한숨 쉬며] 아
사건 이후로 충격이 너무 컸던 탓에
몸이 많이 안 좋아진 것 같습니다
제가 지훈이 몫까지
최선을 다해서 협조하도록 하겠습니다
(기자4) 서인우 씨
명확한 설명이 필요합니다
[기자들이 연신 질문을 퍼붓는다]
(경찰1) 아, 자, 죄송합니다 비켜주세요
[의미심장한 음악]
(동식) 서인우가 경찰에 출두하면서
서지훈을 그냥 놔둘 리가 없어요
자기가 생각하는 가장 안전한 곳에
서지훈을 숨길 거예요
역시
감시가 철저한 회사에...
(칠성) 집일 수도 있어요
(재호) 아, 예, 맞습니다, 예
집은 전에 뒤져봤잖아요?
설마 그 격리병동?
[숨을 크게 들이켠다]
서인우만 알겠죠
(동식) 하지만 그중 하나일 가능성이 커요
[불길한 효과음]
[장면 강조 효과음]
[달깍하는 소리]
[흥미진진한 음악]
[동식의 한숨]
주어진 시간은 길어야 반나절
그사이에 우리는 서지훈을 찾아야 돼요
- 어?
- 응
(동식) 보경 씨가 서인우를 묶어둔 사이에
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
무슨 일이십니까?
이 병원에서 환자들한테
과잉 투약, 과잉 진료를 했다는
정황이 포착돼서
잠시 확인 좀 해도 되겠습니까?
아, 영장 있습니까?
아이
그렇죠?
[옅은 웃음]
(팀원1) 아, 우연치 않게
[짜증 섞인 한숨]
[휴대전화 진동음]
서지훈 병원에는 없는데요
서류는요?
아, 팩스 보냈어요
(보경) 우리 아빠
증상과 전혀 상관없는 약들을
잔뜩 투약받고 있었어요
명백한 불법이죠
보경 씨 아버님이요?
저희 아버지 사건 때문에 부른 게
아니었습니까?
관련이 없지 않을 텐데요?
서인우 씨도 알다시피
[의아한 숨소리]
무슨 말씀하시는지 잘 모르겠네요
(보경) 이거에 대해서 대답해 보시라고요
아이, 제가 답할 문제인가요?
저는 친구가 일하는 병원을
소개한 것밖에는...
(보경) 그러실 줄 알고
제가 친구분을 좀 다그쳐드렸죠
금방 불었다던데요?
'서인우가 시켰다'라고
그렇게 듬직한 친구는 아니었나 봐요
아휴
왜 그런 거짓말을 했을까요?
저 진짜 모르겠어요
몰랐다고요?
그럼 왜 그 의사가 아무 상관도 없는
우리 아빠한테 그런 짓을 저질렀을까요?
도대체 왜!
(보경) 약으로 정신을 뭉개고
철창만 없었지 감옥이나 다름없는 곳에!
나는 그런 줄도 모르고
(인우) 나는 그저
보경 씨를 보호하고 싶었을 뿐이에요
위험한 금치산자한테서
[어두운 음악]
[어이없는 숨소리]
그거 들여보내요
[문 열리는 소리]
[달그락 놓는 소리]
처음 보시죠?
거짓말 탐지기라고 하는 거예요
여기저기 다 뒤져봤는데
서지훈
회사에 없는 것 같아
가죠
[경쾌한 음악]
[칠성의 애쓰는 신음]
(동식) 스톱
[칠성의 힘겨운 신음]
(칠성) 진짜 따요?
(동식) 이번에 못 찾으면 다 끝이니까
승부를 봐야죠
(칠성) 노빠꾸다 이거죠?
예, 한번 따 보입시다
[덜그럭하는 소리]
[키보드 타자음]
(보경) 서인우 씨
나이 36세 맞으시죠?
맞습니다
(보경) 평소 아버지를
회장님이라 불렀었죠?
네
평소 아버지를 가부장적이라고 생각하고
인정받으려고 애썼어요?
그렇습니다
(보경) 서지훈 씨랑 두 사람
[키보드 타자음]
어머니가 다르죠?
[어두운 음악]
[보경의 생각하는 숨소리]
배다른 막냇동생에 대해서는 좀 어때요?
뭐, 골을 까보면
뇌 대신 우동사리가 들어있을 것 같다라고
생각한 적은 없어요?
[긴장되는 음악]
왜요?
[어이없는 숨소리]
질문이 좀 이상한데요
(보경) 이상한가요?
저는 그저 평소에 아버지와 동생에 대해서
어떻게 생각해왔는지
물었을 뿐인데
[탁 내려놓는 소리]
이거
기억하죠?
육동식 일기장 아닙니까?
그렇게 믿게 만들었죠
(보경) 이걸 이용해서
동식 씨가 나를 죽이려 하게 만들고
결국 체포됐을 때
기뻤겠어요?
그런데 이 일기장 내용을
자세히 살펴보면 말이에요
이걸 쓴 사람은
아버지를 회장님이라고 칭해요
'권위적인 회장님 아버지'
'원수지간인 배다른 막냇동생'
'간섭하길 좋아하는'
'누나와 매형'에 대한 언급이 나오는데
누구랑
가족관계가 비슷한 것 같다는 생각
안 드세요?
[어이없는 숨소리]
지금 저를 포식자 살인마라고
생각하시는 겁니까?
황당하네요
그럼 간단한 질문 하나만 할게요
(보경) 서인우 씨
이 일기장
당신 겁니까?
[날렵한 효과음]
[무거운 음악]
대답하세요!
아니요
결과가 어때요?
만족해요?
역시
예상대로네요
[헛웃으며] 무슨 말씀을 하시는 건지
잠깐 쉬었다 해도 될까요?
머리가 좀 아파서
[휴대전화 진동음]
[칠성의 놀란 소리]
[휴대전화 진동음-계속]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[깊은 한숨]
[한숨]
[한숨 쉬며] 예, 보경 씨
어떻게 됐어요?
집에도 없어요
(동식) 아, 그러면 도대체 어디 있대, 씨
혹시
외부에 아지트가 따로 있는 거 아닐까요?
살해도구나 수집품을 보관하는
뭐 그런 게 있었다면
일기장에서 못 봤을 리가 없었을 텐데
(보경) 그렇지만 수색 때도
하나도 찾은 게 없었잖아요
어딘가 따로 아지트가 있지 않는 한...
[동식의 한숨]
(동식) 아니요, 저라면
그런 걸 밖에 따로 둘 것 같지는 않아요
번거롭고 위험하니까
그럼 혹시
집 안에
숨겨진 공간이 있다면요?
[긴장되는 음악]
어쩌면 찾을 수도 있을 것 같아요
시간 얼마 없어요
앞으로 한 30분 정도?
금방 연락할게요
서인우 이쪽으로 올지도 모르니까
조금만 더 망보고 있어요
예
[달려가는 발소리]
[한숨]
[흥미진진한 음악]
[털썩 떨어지는 소리]
(동식) 이씨...
아휴, 씨
(동식) 내가 서인우라면
포식자라면
[답답한 숨소리]
[불길한 효과음]
[불길한 음악]
'찰스 다윈'이면
'종의 기원?'
[달칵 문 열리는 소리]
[달깍 스위치 조작음]
[강렬한 음악]
(변호사) 피의자 신분도 아닌데
거짓말 탐지기까지
이렇게 강압적인 분위기라면
참고인 조사 불응하겠습니다
피의자 신분으로 전환시켜드릴 수도 있어요
(변호사) 영장 나오면 그때 얘기하시죠
(인우) 더 협조해 드리고 싶은데
동생이 요즘 몸이 안 좋아서요
그만 가봐야 될 것 같습니다
[한숨]
[짜증 섞인 숨소리]
[휴대전화 벨 소리]
네
(유진) 저 조유진입니다
무슨 일로...
그게
혹시 지금 이사님이랑 같이 계신가요?
방금 나갔어요
(유진) 잘됐네요
사실
서지훈 상무님한테 부탁을 받았거든요
심보경 경사한테
이야기 전해달라고요
[버튼 조작음]
[휴대전화 벨 소리]
[칠성의 놀란 소리]
- (칠성) 예, 여보세요?
- 동식 씨 아직 안에 있어요?
빨리 불러봐요
(칠성) 예, 잠시만
[문 열리는 소리]
저기 잠시만요
[문 닫히는 소리]
형님
형님!
어?
아니, 귀신이 곡할 노릇이네, 그, 어
어디 갔지?
화장실 갔나?
형님, 형님 안 보여요
사라졌다고요?
[긴장되는 음악]
(보경) 역시
집 안에 숨겨진 공간이
여보세요?
(칠성) 심, 심 경사님?
일단 칠성 씨는
집 안에 숨겨진 공간이 있는지 찾아봐 줘요
그리고 서인우가
집으로 가고 있을지도 모르니까
택수도 그쪽으로 보낼게요
몸조심하고요
예, 예, 알, 알겠습니다
[버튼 조작음]
[엔진 가속음]
(칠성) 형님
[작게] 응가해요?
(동식) 서지훈
서지훈!
서지훈! 서지훈!
아, 좀 일어나 보라고!
서지훈, 서지훈!
아이, 씨...
[뺨을 찰싹 때린다]
(지훈) 어?
육동식이다
(동식) 내가 들고 있었던 카메라 봤죠, 어?
메모리카드 어디 있어요? 어?
- (지훈) 어?
- 아, 메모리카드 어디 있냐니까!
(지훈) 아
그거
아유, 씨
(동식) 일단 여기서 나가죠
[지훈의 웃음]
(지훈) [웃으며] 멍청아
여길 오면 어떡해
너랑 나랑 쫑났어, 인마
[지훈의 웃음-계속]
[힘주는 신음]
[쿵쿵 울리는 소리]
(인우) 어이, 육동식
거기 어때?
[불길한 효과음]
[어두운 음악]
(영상 속 동식) 서인우!
마음에 들어?
죽이지?
[화난 숨소리]
[문 열리는 소리]
[음악이 고조되다 멈춘다]
안녕?
시간 딱 맞춰서 왔네?
장난 그만하고 서지훈 어디 있어?
- 보경 씨...
- 어?
(인우) 어, 갑자기 그 총 뭐야?
어우, 제발 그거 치워, 빨리!
[실실거리는 웃음]
아이, 더 실감 나게 하려고 그랬는데
잘 안되네
그러지 말고 여기 잠깐 앉아요
나랑 차나 한잔하면서...
[총을 달깍 장전한다]
[긴박한 음악]
[헛웃음]
(보경) 제정신이 아닌 줄은 알고 있었지만
이 정도인 줄은 몰랐네
당장 머리에 손 올리고 벽에 붙어 서
(인우) 오
서지훈 어디 있어?
(보경) 어디 있냐니까!
책상 위에
[놀란 숨소리]
[탁 치는 소리]
[보경의 아파하는 신음]
[보경의 힘주는 신음]
[쾅 부딪히는 소리]
[보경의 아파하는 신음]
[동식의 거친 숨소리]
[숨을 하 내뱉는다]
[긴장감 고조되는 음악]
[의미심장한 음악]
(인우) 나를 너무 물로 본 거 아니야?
[보경의 힘겨운 신음]
가만있어, 이씨
[인우의 힘주는 신음]
웬일로 지훈이 그 자식이 고분고분한 게
냄새가 나는 거야
그래서 내가 조 팀장한테
살짝 흔들어보라고 그랬더니
덥석 물더라고
멍청한 새끼
그래도 육동식이랑은
[영상 속 동식이 쾅쾅 치는 소리]
잠시나마 꽤나 특별한 사이였는데
마지막 기회 정도는 줘야지
당장 이거 풀어
당장 이거 풀라고, 이 새끼야!
[거친 숨소리]
이게 미쳤나
[뺨을 찰싹 때린다]
[보경의 거친 숨소리-계속]
[잘그랑 떨어뜨리는 소리]
보, 보경, 보경 씨
보, 보경 씨, 무슨 일이에요?
(영상 속 동식) 보, 보경 씨
보경 씨!
지금 뭐 하는 짓이야!
(인우) 사실 내내 거슬렸거든
육동식이라는 인간이
내 일기장을 보고도
나로 착각하고도 사람 하나 못 죽인다?
[헛웃음]
그래서 게임을 제안하려고
게, 게임?
(인우) 나가게 해 줄게
회장님이 너한테 제안했다던
도피 생활도 보장해 주고 말이야
단
거기 있는 서지훈을 죽이면
[놀란 숨소리]
뭐?
(지훈) 에이, 씨
아니면 내가 여기에서 심보경을 죽일 거야
그러니까 선택해
서지훈인지 심보경인지
[보경의 거친 숨소리]
(보경) 너, 너 지금 뭐 하자는 거야?
가만히 있어 봐, 이씨
내가 너희 둘 다 살려주려는 거잖아
나도 너희도 뭐 각자 얻어가는 게 있어야지
거래가 성립될 거 아니야?
개소리하지 마!
동식 씨, 말려들지 마요
(보경) 동식 씨가 거기에서
서지훈을 죽이면
여기서 이 자식이 나를 죽이고
[옅은 신음]
동식 씨한테 다 덮어씌울 생각인 거예요
뭐, 물론 그런 생각도 해봤어
(인우) 근데 니들 다 죽이면
나도 수습하는 게
쉽지는 않을 것 같단 말이지
그렇다고 살려주면
뭐, 니들이 가만히 두겠어?
그러니까 보험을 들어둬야지
그딴 수작에 넘어갈 것 같아?
씁, 글쎄
(인우) 지금 육동식한테
다른 방법이 있을까?
빨리 해
시간 얼마 안 남았으니까
똑딱 똑딱
[불길한 음악]
[동식의 화난 소리]
[영상 속 동식의 분노에 찬 비명-계속]
[동식의 떨리는 신음]
(동식) 아
[비장한 음악]
[불길한 효과음]
[헛웃음]
너를 어떻게 믿지?
동식 씨!
(인우) 육동식이 살인을 한다?
그럼 심보경은 입을 열 수가 없겠지
육동식이
자기를 구하려고
사람을 죽였다는 것도 밝혀야 되니까
씁, 그럼 육동식 너는 자유
심보경도
입을 다문다는 전제로 살아남게 되고
그럼 우리 셋 다 해피해지는 거야
일기를 봐서 알겠지만
내가 원래
가장 죽이고 싶어 하는 부류의 인간이
바로 너야
그렇겠지
근데 내가 왜 지금까지 가만히 뒀을까, 어?
희생양
니 죄를 짊어지게 만들려고
씁...
그렇지
니가 제물이 돼줬으니까
내가 왕이 될 수 있었잖아
(인우) 우리 아버지가 살아계실 때
말씀하셨거든
일단 왕이 되고 나면
재미를 위해서가 아니라
이익을 위해서만 피를 보라고
뭐, 나도 이제 어른이 돼야지
이게 다 성숙해지는 과정인 거야
동식 씨
(보경) 동식 씨, 말려들면 안 돼요
야, 심보경
(인우) 너는
쟤가 살인자가 되는 게 싫은 거야
아니면 니 손으로
다시 체포하게 되는 게 싫은 거야?
- 뭐?
- 거 봐
둘 다 못 할 짓이지?
그러니까 너만 선택하면 돼, 육동식
그리고 나랑 공범이 되는 거야
[무거운 음악]
우리 모두
영원히
[비장한 음악]
보경 씨를 죽게 할 수는 없어
게다가 너는
원래 나쁜 놈이니까
(영상 속 지훈) 뭐야?
너 지금 나 죽이려고?
야, 정신 차려! 너 원래 뭣도 아니잖아!
아, 아이씨!
[지훈의 두려움에 떠는 신음]
저렇게 너 무시하고 깝죽대던 인간들
너도 죽이고 싶은 적 많았잖아?
[서늘한 효과음]
저질러
(인우) 처음이 어렵지
막상 해 보면 아무것도 아니야
[지훈의 두려움에 떠는소리]
(지훈) 아, 아, 아, 하지 마!
동식 씨
- (보경) 동식 씨, 그만해요, 제발
- (지훈) 아, 아, 하지 마, 아, 아!
[푹 찌르는 소리]
[뚝뚝 떨어지는 소리]
[보경의 놀란 숨소리]
[인우의 만족스러운 웃음]
[동식의 힘주는 소리]
[푹 찌르는 소리]
[무거운 음악]
[동식의 거친 숨소리]
[만족스러운 숨소리]
(인우) 호!
[보경의 울음 섞인 숨소리]
[인우의 웃음]
잘했어
[보안 해제음]
[웃음]
[문 열리는 소리]
거기 문가에 가방 보이지?
회장님이 너 도망갈 수 있게 준비한 물건들
그대로 다 있으니까
들고 사라져
[장면 강조 효과음]
[잘그랑 떨어뜨리는 소리]
[무거운 음악]
[어두운 음악]
[인우가 숨을 깊게 내뱉는다]
[허탈한 숨소리]
[보경의 울음 섞인 숨소리]
[웃음]
[흐느낀다]
(칠성) 어, 형님, 형님!
형님
[칠성의 놀란 소리]
[우당탕하는 소리]
[거친 숨소리]
이, 이게 형님, 이게, 이게 무, 무슨...
서지훈은요?
[음산한 효과음]
왜요, 왜요?
왜, 왜지, 왜, 왜 그렇게 쳐다봐?
[경쾌한 음악]
[아파하는 신음]
(동식) 아, 아파서 죽을 것 같아요
아이고, 아이고, 진짜
[동식의 앓는 신음]
(칠성) 이게 뭔데, 이게, 예?
아, 이렇게라도 안 하면
안 열어줄 것 같아 갖고요
(칠성) 아이고, 진짜
[아파하는 신음]
아, 아, 아파요, 아, 아, 좀!
아파요!
- (보경) 동식 씨, 그만해요, 제발
- (지훈) 아, 아, 하지마, 아, 아!
[푹 찌르는 소리]
[속삭이며] 죽은 척해
(동식) 죽은 척하라고, 빨리
(칠성) 으이그, 으이그
[동식의 아파하는 신음]
(동식) 아이, 진...
대충 응급처치했으니까 빨리 옷 갈아입고
(칠성) 병원이나 갑시다
보경 씨가 위험해요
빨리 경찰에 알려야 돼요
[인우의 생각하는 숨소리]
육동식이 서지훈을 죽이고
(인우) 그 과정에서 심보경이 서인우와
대한증권에 있다는 사실을 알고
찾아와서 죽였다
[인우가 숨을 크게 내뱉는다]
가까스로 도망친 서인우는
동생과
내심 마음에 품었던 여인을 잃고
충격에 빠진다
[보경의 거친 숨소리]
[어두운 음악]
처음부터
이럴 생각이었지?
비즈니스의 기본은 리스크 관리야
[이를 악물며] 죽일 거면 빨리 죽여
아휴
아니지
(인우) 육동식이
여기 와서 죽이는 거라니까?
동선이랑 시간을 맞춰야 될 거 아니야
미친 새끼
[인우의 언짢은 숨소리]
(인우) 아, 나 이거 서운하네
이 상황은 당신이 자초한 거야
사실 나는
당신을 꽤나 인정하고 있었거든
나라는 존재를 처음 발견하고
알아봐준 유일한 사람이
당신이었으니까
그래서
내가 당신한테
얼마나 많은 기회를 줬는지 모르지?
그러니까 육동식을 잡았을 때 멈췄어야지
특진했지
막 사람들이 영웅으로 대접해 주지
재벌 2세가
사귀자고 대시까지 했는데
그거 좀 받아들이지 그랬어
아, 그 정도면
취하기에 충분한 보상 아니었어?
그게 중요해?
(인우) 그럼 뭐가 중요한데?
진실?
양심?
이런 촌스러운 게 육동식이랑 똑같다니까
[한숨]
이제 슬슬 시작해도 되겠네
씁...
이건 우리 아버지 총인데
이럴 때를 대비해서
육동식이 들고 튀었다고 진술했지
[인우가 숨을 깊게 내뱉는다]
그냥 살아남는 것도 쉽지 않은 게
요즘 세상이야
근데 성공하려면
아유, 빡세기가 이루 말도 못 해요
그 와중에 촌스러운 감상에 빠져있다?
[철커덕하는 소리]
그럼 나 같은 놈들한테
먹잇감이 되기 딱 좋은 거지
[총을 철컥 장전한다]
[보경의 놀란 숨소리]
[무거운 음악]
[불길한 효과음]
[인우가 숨을 깊게 내뱉는다]
[음악이 고조되다 멈춘다]
[휴대전화 벨 소리]
에이, 씨
[보경의 떨리는 숨소리]
[인우가 숨을 후 내뱉는다]
뭐, 경찰이?
일단 붙잡아놔
[쿵 울리는 효과음]
[긴박한 음악]
[형광등이 지지직거린다]
(경찰2) 어, 어!
(경찰3) 야, 야
이거 왜 이래, 왜 이래, 이거?
[어두운 음악]
[엘리베이터 오류음]
[강렬한 음악]
[택수의 놀란 소리]
(인우) 아이, 씨
(택수) 이거 왜, 왜 이러는 거예요, 이거?
아이고, 서지훈 씨, 아이고
아이고, 괜찮아요?
아, 뭔 피를 이렇게 많이 흘렸어
(지훈) 이거 내 피 아니야
(택수) 어?
(지훈) 비켜
(택수) 아, 서인우 어디 있어, 예?
- (택수) 서인우 어디 있어?
- 서인우 이 새끼야
너는 이제 뒤졌어
아이씨, 육동식 이 자식이
이제 끝났어
포기해
[긴장되는 음악]
[헛웃음]
[철커덕하는 소리]
[달칵 총알 넣는 소리]
[총을 철컥 장전한다]
[보경의 떨리는 숨소리]
[격정적인 음악]
(동식) 서인우!
[놀란 숨소리]
[불길한 효과음]
[날카로운 효과음]
[분위기 고조되는 음악]
[장면 강조 효과음]
[스산한 효과음]
[경쾌한 음악]
(보경) 동식 씨, 다 끝났어요
이제 다
[총성]
[경찰들의 놀란 소리]
(택수) 총소리야, 총소리 수색해!
총 버려, 서인우
(TV 속 앵커2) 대한민국을 뒤흔들었던
포식자 살인마
충격적인 진실이 뒤늦게 드러났습니다
(보경) 세상 그 어느 곳보다
끔찍한 감옥이겠네요
(기자5) 누명을 벗은 소감이 어떠십니까?
(동식) 저는 그저 호구일 뿐입니다
우리 메인 이벤트는 이제 시작이니까